## 身についたこと
- 学習データを各15枚（計30枚）に増やしたことで、テスト精度が最高86%まで向上させることに成功した。
- モデルの保存と永続化の方法
model.save() を使い、訓練した重みを .keras 形式で保存する方法を習得。
- 予測結果（確信度）の読み解き方
AIが出す「99%」という確信度が、必ずしも「正解である確率」ではなく、「AIが自分の作ったルールにどれだけ合致していると感じているか」の指標であることを学んだ。


## 実務での活用案
-「データ・セントリック」なプロジェクト進行
精度が出ないとき、すぐに「モデル（数式）」を複雑にするのではなく、まずは「データ（画像）」を増やしたり、間違えた画像の傾向を見て不足しているバリエーションを補強するという考え方ができる。
- 誤判定分析（Error Analysis）による仕様策定
AIが「間違えた画像」を分析することで、「このAIは背景の影響を受けやすい」「このアングルは苦手である」といった製品の限界や注意事項を、クライアントやチームに論理的に説明できるようになります。
- 「自信度」に基づいた業務フローの構築
実務でAIを導入する際、「確信度が95%以上のものは自動化し、70%以下のものは人間が最終確認する」といった、AIと人間が協調するための安全な運用設計が可能になります。